yo que pensaba que mi hijo sea policía
parao están andando en malos caminos
jamás quisiera que mi hijo sea policía
maldito
desgraciado estás
deciendo pap Yo estoy hablando de la
Policía Municipal Más te vale vale cho
Dame un vaso
deaco primero ser pago
pagar Sí papá cómo no no no no papá que
voy a servir que voy a servir digo que
voy a
servir papá quiere para riñón gado así
papá no no no estoy mal del de la
próstata más bien ya Señor dame dame
dame dame V teio Sí sí papá tenemos una
fórmula para crecimiento papá acá estás
volando creo de mí no papá digo no más
Pues de repente puedes recomendar a
otros chatos así papá no sabes que soy
la autoridad sí señor autoridad
serac Gracias cholito Sí sí papá y
cholito por qué tanta desconfianza ante
la autoridad Sí lo que pasa papá hace
rato vendo vendo y nadie me paga papá
primero Viene un señor cubro me dice que
Dios te lo paga después viene un señor
medio raro así y hago una pregunta mi
piga si vas en pagar después papá
también viene un señor de la zona zona
eso dice papá impuesto impuesto
se va sin pagar papá qué mal qu mal
cholito Ah sí papá qué mal papá qué mal
Qué mal cholito que me cuentas tus
problemas Sí papá y te olvidaste de
darme mi
witon Cómo dice papá mi
witon En qué rato has pagado papacito
adelanto estoy pagando delante 5 soles
Mira señorcito a m tampoco no me está
está bien que se autoridad tampoco estar
abando tampoco no me lev yoy la
autoridad pap tranquilo Tranquilo
tranquilo pap ya me estoy recordando Ya
pap
falta falta 10
céntimos lo que está cayendo es es para
ti pero
falta
Gracias meando mir
la es hora
[Música]
no este negocio ha sido total rentable
Ah todo ha
terminado menos no hay plata ahora qué
va a decir la rechar